Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: extending/index.po
Languages: zh_tw

source: Extending and Embedding the Python Interpreter
zh_tw: 擴充和嵌入 Python 直譯器

source: This document describes how to write modules in C or C++ to extend the Python interpreter with new modules. Those modules can not only define new functions but also new object types and their methods. The document also describes how to embed the Python interpreter in another application, for use as an extension language. Finally, it shows how to compile and link extension modules so that they can be loaded dynamically (at run time) into the interpreter, if the underlying operating system supports this feature.
zh_tw: 這份說明文件描述如何在 C 或 C++ 中編寫模組，並使用新模組來擴充 Python 直譯器功能。那些模組不僅可以定義新的函式，也可以定義新的物件型別及其方法 (method)。文件內容也會描述如何將 Python 直譯器嵌入另一個應用程式中，做為一種擴充語言 (extension language) 使用。最後，它會展示如何編譯及連結擴充模組，使那些模組可以動態地（在運行時）被載入到直譯器中，前提是底層作業系統有支援這個功能。

source: This document assumes basic knowledge about Python. For an informal introduction to the language, see :ref:`tutorial-index`. :ref:`reference-index` gives a more formal definition of the language. :ref:`library-index` documents the existing object types, functions and modules (both built-in and written in Python) that give the language its wide application range.
zh_tw: 這份說明文件假設您具備 Python 的基礎知識。關於此語言的非正式介紹，請參閱 :ref:`tutorial-index`\ 。\ :ref:`reference-index`\ 給予此語言更為正式的定義。\ :ref:`library-index` 記錄了賦予此語言廣泛應用範圍的物件型別、函式與（內建的和以 Python 編寫的）模組。

source: For a detailed description of the whole Python/C API, see the separate :ref:`c-api-index`.
zh_tw: 關於完整的 Python/C API 詳細介紹，請參閱另外一份 :ref:`c-api-index`\ 。

source: Recommended third party tools
zh_tw: 推薦的第三方工具

source: This guide only covers the basic tools for creating extensions provided as part of this version of CPython. Third party tools like `Cython <http://cython.org/>`_, `cffi <https://cffi.readthedocs.io>`_, `SWIG <http://www.swig.org>`_ and `Numba <https://numba.pydata.org/>`_ offer both simpler and more sophisticated approaches to creating C and C++ extensions for Python.
zh_tw: 這份指南僅涵蓋了此 CPython 版本所提供的、用以建立擴充的基本工具。第三方工具，例如 `Cython <http://cython.org/>`_\ 、\ `cffi <https://cffi.readthedocs.io>`_\ 、\ `SWIG <http://www.swig.org>`_ 和 `Numba <https://numba.pydata.org/>`_\ ，提供了更為簡單及更為複雜的多種方法，來為 Python 建立 C 和 C ++ 擴充。

source: `Python Packaging User Guide: Binary Extensions <https://packaging.python.org/guides/packaging-binary-extensions/>`_
zh_tw: `Python 封裝使用者指南：二進制擴充 <https://packaging.python.org/guides/packaging-binary-extensions/>`_

source: The Python Packaging User Guide not only covers several available tools that simplify the creation of binary extensions, but also discusses the various reasons why creating an extension module may be desirable in the first place.
zh_tw: Python 封裝使用者指南 (Python Packaging User Guide) 不僅涵蓋了數個可以用來簡化二進制擴充建立過程的工具，也會討論為何建立一個擴充模組可能會是您的優先考量。

source: Creating extensions without third party tools
zh_tw: 不使用第三方工具建立擴充

source: This section of the guide covers creating C and C++ extensions without assistance from third party tools. It is intended primarily for creators of those tools, rather than being a recommended way to create your own C extensions.
zh_tw: 本指南中的這一節將說明，在沒有第三方工具的協助下，如何建立 C 和 C ++ 擴充。它主要是寫給使用那些工具的創作者們，而不是讓你建立自己的 C 擴充的推薦方法。

source: Embedding the CPython runtime in a larger application
zh_tw: 在更大的應用程式中嵌入 CPython 運行環境 (runtime)

source: Sometimes, rather than creating an extension that runs inside the Python interpreter as the main application, it is desirable to instead embed the CPython runtime inside a larger application. This section covers some of the details involved in doing that successfully.
zh_tw: 有時候，相較於建立一個擴充，使其在 Python 直譯器中可作為主應用程式運行，還不如將 CPython 運行環境嵌入至一個更大的應用程式中更可取。本節將涵蓋一些要成功完成此任務所涉及的細節。
